♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 19]
Encik Ye,
lembaga telah menghantar berita.
Mereka percaya kerugian teruk kumpulan itu
dalam beberapa tahun kebelakangan ini
terikat dengan pembuatan keputusan anda.
Teruskan.
Pada mesyuarat pemegang saham tahun ini,
mereka berniat untuk menyingkirkan anda
daripada jawatan pengerusi.
Beraninya mereka?
Ini adalah pemberontakan!
Encik Ye, tolong bertenang.
Kumpulan telah menetapkan matlamat
untuk mendapatkan hak agensi untuk Drizzt.
Kata mereka
mereka mahu melihat prestasi anda
dalam projek ini.
Apakah peluang kita
dengan projek Drizzt?
Dari apa yang saya tahu,
Barang Kemas Zhifu Ji Baijian
juga sedang bergerak.
Ji Baijian itu lagi.
Kita sama sekali
tidak boleh membiarkan dia berjaya kali ini.
jangan risau.
Jika kita memenangi bidaan untuk Drizzt,
kita boleh meneruskan IPO yang lancar.
Itu akan ditutup
fosil lama di atas papan.
Guanshu. Cari jalan
untuk mendapatkan rancangan bidaan Ji Baijian.
Ji Baijian sentiasa berhati-hati.
Saya takut ia mungkin sukar.
barangkali
ada seseorang yang boleh membantu kami.
WHO?
Song Zhizhi.
Song Zhizhi?
Dia akan membantu kita?
Kali terakhir kita merosakkan perkara untuknya.
Dia tak sukakan kita sangat.
Sudah tentu dia tidak.
Tetapi sekarang ini,
syarikat ayahnya
telah dikosongkan,
dan dia tertipu.
Dia terperangkap antara cinta dan benci.
Dia seorang gadis kaya.
Apa yang paling dia benci
ialah diperbodohkan.
Jika anda menghulurkan pisau kepadanya sekarang,
dia akan terlalu bersyukur.
Zhizhi, awak masih bekerja?
Apa yang membawa anda ke sini?
Pada masa itu, Barang Kemas Starlight
penuh dengan bakat.
Lihatlah betapa sunyinya sekarang.
Anda pada dasarnya mengawal kapal itu
sendiri sekarang, ya?
Zaman dah berubah.
Encik Ye,
jika anda di sini untuk mengejek saya,
awak boleh pergi sekarang.
Apa jenis ceramah itu?
Saya tidak pernah mengejek awak.
Awak masih marah saya, bukan?
Baiklah.
Izinkan saya menyampaikan permohonan maaf yang ikhlas.
Jangan biarkan
salah faham ini menjadi lebih teruk.
Saya hanya cuba untuk membantu anda
dan mengingatkan anda
untuk mengawasi Ji Baijian
dan bapanya.
Saya tidak pernah menjangka...
Saya tidak menyangka akan merosakkan perkahwinannya.
Tetapi bercakap tentang itu,
Saya sebenarnya fikir dia dan Baijian
jadi pasangan yang hebat. Betul ke?
Encik Ye.
Tidak perlu untuk ini.
Oh, lihat awak.
Saya dah minta maaf.
Kenapa awak masih berjauhan?
Nak, biar saya beritahu awak,
dunia perniagaan adalah medan perang.
Jika anda tidak berhati-hati
dalam menilai orang atau mengendalikan perkara,
anda boleh dengan mudah jatuh ke dalam perangkap.
Saya tidak sanggup melihat awak
jatuh ke dalam perangkap!
Awak datang jumpa saya
ada sebab, bukan?
Berhenti berdebar-debar.
Terus ke intinya.
Nampak?
Zhizhi begitu perseptif.
Mari berniaga.
Saya akan terus terang kemudian.
Kumpulan itu sedang bersedia untuk membida
untuk projek hak agensi Drizzt.
awak tahu
betapa pentingnya bidaan ini untuk kumpulan.
Tapi saya pernah dengar
bahawa Ji Baijian
nampaknya terlibat juga.
Kumpulan Jihong
sentiasa menjadi milik Starlight Group
pesaing paling hebat.
Jadi
Saya ingin meminta bantuan anda.
Lihat jika anda boleh mendapatkannya
rancangan bidaan.
Mengetahui musuh
memberi kita peluang kemenangan yang lebih besar.
Betul tak?
Encik Ye,
apa yang membuatkan awak begitu yakin
saya akan membantu awak?
Kerana
Saya ada sesuatu yang awak mahukan.
yakin itu?
Katakanlah.
apa yang awak nak?
Oleh kerana anda bersikap langsung,
Saya tidak akan mengalahkan di sekeliling semak.
Saya mahu senarai yang terkenal
tukang kraf emas purba
di negara ini,
dan senarai
pembekal bahan perhiasan mentah.
Zhizhi, awak minta banyak.
Berbanding dengan mendapatkan
hak agensi untuk Drizzt,
ia tidak begitu banyak, bukan?
Selain itu, jika Barang Kemas Starlight
hendak dibina semula
dan bersaing dengan Zhifu Jewelry,
bukankah itu hanya memihak kepada anda?
Tetapi saya tahu Ji Baijian
agak baik.
Dia teliti dan berhati-hati.
Mendapat rancangan itu
mungkin tidak begitu mudah.
Saya perlukan masa.
Zhizhi,
beberapa perkara
adalah lebih rumit daripada yang anda fikirkan.
Barang Kemas Starlight telah dilubangkan
oleh keluarga Ji.
Operasinya
berada dalam keadaan berantakan.
Membina semula ia lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Encik Ye,
jika saya ingat dengan betul,
awak datang ke sini untuk meminta pertolongan saya.
Jika anda rasa saya tidak mampu,
maka anda hanya perlu pergi.
Tengok awak.
Selalu sangat tumpul,
lupa tempat awak.
Jika saya tidak fikir anda mampu,
Saya tidak akan berada di sini.
Bantu saya mendapatkan rancangan itu,
dan saya berjanji kita akan bekerjasama
untuk membina semula Barang Kemas Starlight.
Saya akan menunggu berita baik anda.
Kami akan pergi.
Anak ini adalah sesuatu yang lain. jom pergi.
Guanshu.
Katakan apa yang anda mahu tentang Zhizhi,
tetapi dia sentiasa memikirkan
kepentingan ayahnya.
Itulah kelebihan mempunyai anak.
Tidak seperti saya,
memerangi generasi tua,
kemudian yang muda.
Berakhir sendirian.
Encik Ye, saya akan sentiasa menjadi
orang kanan awak.
Guanshu, pergi ke garaj
dan tunggu saya dengan kereta.
Saya akan turun segera.
Baiklah.
Ayuh, tumpahkannya. Apa yang berlaku?
Tuan, setelah mencari selama lebih dari 20 tahun,
akhirnya kami mendapat petunjuk tentang Da.
Dia bercakap?
ya. Dia kata Da masih hidup.
Saya akan mengesahkannya secepat mungkin.
Baiklah.
Setelah disahkan,
dia tidak diperlukan lagi.
Dia tahu terlalu banyak.
Hello?
Encik Ji, tentang kumpulan
batu permata yang kasar itu
untuk Barang Kemas Dafu
anda bertanya tentang kali terakhir,
Saya mempunyai beberapa petunjuk baharu.
Saya telah menghantar e-mel kepada anda.
Cuba tengok.
Baiklah.
Apakah foto-foto ini?
Kami mengambil gambar semua bahan
semasa daftar masuk inventori
dan daftar keluar.
Selepas lawatan anda,
Saya masih tidak dapat mencari maklumat
tentang siapa yang mengambil batu permata itu.
Tetapi beberapa hari lalu,
semasa saya menyusun arkib,
Saya jumpa foto-foto ini
daripada kumpulan itu.
Apabila mengambil gambar peti
batu permata kasar yang dihantar keluar,
kita nampaknya secara tidak sengaja
menangkap orang yang mengambilnya.
Adakah anda mengatakan orang dalam foto ini
adakah orang yang mengambil batu permata itu?
Betul, Encik Ji.
Saya tidak tahu siapa dia.
Saya menghantar mereka kepada anda.
Semoga ia membantu.
Baiklah, terima kasih.
Hello?
Zhizhi, di mana awak?
Tidakkah saya menjelaskan diri saya?
Berhenti mengganggu saya.
Saya telah mengetahui kebenaran
tentang batu permata yang kasar.
Dan ini menyangkut ayah kamu.
Jadi, boleh saya datang jumpa awak?
Saya di pejabat.
Baiklah, saya dalam perjalanan.
Ji Baijian,
Saya hanya berjumpa dengan awak kerana ayah saya.
Saya percaya dia tidak akan pernah
melakukan sesuatu yang sangat keji.
Baiklah.
saya tahu.
Apa khabar?
Apa pendapat anda?
Saya telah mengetahui kebenaran
tentang batu permata yang kasar.
Perjalanan saya ke Itali
adalah untuk menyiasat pesanan pengambilan.
Tetapi tiada tandatangan padanya.
Jadi anda hanya menganggap itu ayah saya?
Bukan saya yang syak dia.
Ayah saya percaya
bahawa sejak batu permata berakhir
di gudang anda,
ayah awak mesti terlibat.
Saya jumpa orang
yang memungut batu permata itu.
Ia adalah Qian Guanshu dalam foto.
Jadi ia mesti ada kaitan
dengan Ye Taiting.
Jadi betullah Ye Taiting.
Dia membingkai ayah saya,
yang membawa kepada semua kemudaratan itu.
Termasuk pemergian ibu.
saya minta maaf.
Saya minta maaf, Zhizhi.
Saya juga berhutang dengan ayah awak.
Saya tidak pernah mahu melihat Barang Kemas Starlight
berakhir begini.
Kehilangan awak
adalah hukuman yang berat bagi saya.
Bolehkah anda memberi saya...?
Berhenti.
Awak patut pergi sekarang.
saya minta maaf.
[Ji Baijian telah datang
untuk melihat Song Zhizhi.]
[Hantar]
Encik Ye.
Tengok.
bagus.
Pantau mereka dengan teliti.
[Yi Wenhan]
Wenhan.
Awak fikir saya tak jumpa awak
hanya kerana awak bersembunyi dari saya?
Wenhan,
Saya ayah awak.
Saya tidak akan bersembunyi daripada anda
atau meninggalkan anda.
Ayah?
Anda telah memanipulasi saya
dengan pembohongan emosi selama bertahun-tahun.
Awak fikir saya masih percaya awak?
Bilakah saya akan mendapat wang
dan berjumpa dengan ibu saya?
Wenhan,
itu jumlah yang besar.
Saya perlukan masa.
baiklah.
Kemudian jangan salahkan saya untuk apa yang akan datang.
Mari lihat sama ada Ye Taiting
masih akan bertolak ansur dengan anda
apabila dia tahu segala-galanya.
apa yang awak nak?
Tiga hari.
Anda mempunyai tiga hari.
Saya mahukan wang itu,
dan saya mahu berjumpa dengan ibu saya.
Kemudian jangan salahkan saya kerana menjadi sukar.
Hello?
Encik Ji,
ahli lembaga tidak menyokong
Zhifu Jewelry
membida projek Drizzt.
Perlukah kita teruskan?
saya tahu.
Saya tahu pemegang saham
mempunyai pendapat yang kuat
tentang projek Drizzt.
Saya akan bercakap dengan mereka secara peribadi.
Zhizhi.
Saya hanya lalu
dan terfikir untuk memeriksa awak.
Encik Ye, sejak kebelakangan ini awak datang kepada saya
berulang kali.
apa yang awak nak?
Saya melihat anda penuh dengan cita-cita,
berusaha keras untuk membina semula
syarikat ayahmu.
Saya bimbang anda mungkin
terlalu bekerja sendiri.
Hanya mahu melihat
bagaimana anda bertahan.
Anda tidak perlu
risau tentang kerja saya.
Jadi, bagaimana keadaannya
dengan perkara yang saya tanya awak tentang?
Jadi anda berada di sini untuk menyemak kemajuan.
Tidak betul-betul. Baiklah,
kami jernih.
Biar saya berterus terang dengan awak.
Saya telah menyenaraikan orang lain
dalam Zhifu Jewelry
untuk membantu saya dengan projek ini juga.
Jadi
anda bukan satu-satunya kad saya untuk bermain.
Tetapi saya boleh memberitahu anda dengan pasti
bahawa tiada siapa melainkan Starlight Group
boleh memberi anda
apa yang anda mahukan.
Encik Ye.
Anda pasti telah membuat kerja rumah anda.
Anda mungkin tidak tahu.
Tetapi Ji Baijian
sedang menyelia projek ini secara peribadi.
[Ji Baijian]
[Zhizhi, saya minta maaf.]
Untuk projek yang diawasi sendiri
oleh Ji Baijian,
semua rahsia teras
sudah pasti ada di tangannya.
Kentang goreng kecil di syarikat itu
tidak berguna.
Satu-satunya kad anda
siapa boleh dapat fail tu dari dia
adalah saya.
Bersabarlah.
saya sabar.
Saya mempunyai banyak kesabaran.
Baiklah, Zhizhi,
Saya akan benarkan awak kembali bekerja.
Lihat diri anda.
Okay. Baiklah.
Ji Baijian,
awak kat mana
Saya perlu jumpa awak.
Zhizhi,
Saya tidak menjangka anda akan menghulurkan tangan.
Adakah ini bermakna anda memaafkan saya?
Masuk kereta dulu.
jom pergi.
Nampak kereta di sana?
Adakah kita diekori?
Anak buah Ye Taiting.
Adakah dia melakukan apa-apa kepada anda?
Ye Taiting datang berjumpa saya.
Dia mahu membincangkan perjanjian.
Perjanjian?
Dia mahu saya dapatkan
Pelan bidaan Zhifu Jewelry
untuk projek Drizzt daripada anda.
Jadi dia menyuruh seseorang mengikut saya
dan perhatikan saya.
Sebagai pertukaran, katanya...
Zhizhi,
anda tahu bagaimana Ye Taiting.
Jangan biarkan dia menipu anda.
Jika anda mahukan sesuatu,
apa sahaja yang Ye Taiting tawarkan,
saya boleh...
Anda tidak boleh memberikannya kepada saya.
Dan saya tidak mempercayai awak lagi.
Tetapi sejujurnya,
Ji Baijian,
walaupun awak menipu saya,
Saya tidak mahu membahayakan awak.
Jadi saya tidak akan mencuri rancangan awak.
Saya datang nak jumpa awak
untuk mencadangkan kita bekerjasama.
Mari kita buat persembahan untuknya.
terima kasih.
Terima kasih kerana memberitahu saya.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Saya tidak melakukan ini untuk awak.
Saya cuma tidak mahu berkompromi
etika profesional saya sendiri.
Saya rasa kita berkongsi matlamat yang sama
apabila ia datang kepada
berurusan dengan Ye Taiting.
Jadi saya nak awak tolong saya dapatkan
apa yang saya mahu.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Saya memerlukan anda menyediakan
pelan pembidaan palsu.
Jadikan ia terperinci.
Buat Ye Taiting percaya.
Selepas ini selesai,
Saya ingin membeli dua puluh peratus
saham anda
dalam Barang Kemas Starlight.
Baiklah.
saya setuju.
Mari pergi kemudian.
Mereka masih mengikuti anda.
Jual pembohongan.
Jom ke tempat awak.
Adakah anda pernah
mengalami masa sukar kebelakangan ini?
Tidak juga.
Banyak yang berlaku baru-baru ini.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
Saya tidak perlukan bantuan awak.
Awak patut berehat apabila kita pulang.
Saya akan membuat sesuatu untuk dimakan.
dah lewat.
Anda mungkin tidak mempunyai masa untuk makan.
Mesti awak lapar.
Terima kasih, Encik Ji.
Tetapi mulai sekarang, apabila hanya kita,
tidak perlu meneruskan perbuatan itu.
♪Kami berdegil berpaling ke belakang,
meletakkan bahagian depan♪
♪Mencipta ilusi keamanan ini♪
♪Titisan hujan membasahi tingkap kereta♪
♪Meluncur ke bawah terlalu tergesa-gesa♪
♪Terbakar apabila ia mencapai hati saya♪
Minum air suam.
Biarkan sahaja di sana.
♪Dengan cahaya samar bulan♪
♪Bilik itu terbentang tanpa henti,
berongga dan luas♪
♪Cinta ini dipaksa turun♪
Anda tidak perlu kecoh.
♪Air mata berkumpul♪
♪Dengan mata saya♪
Jika anda terlalu letih, berehatlah.
Jangan berjaga terlalu lewat.
♪Mereka meniup ke sudut hati saya yang paling rapuh ♪
♪Senyap berlanggar♪
♪Saya mahu pegang awak♪
Ada sup dalam periuk.
♪Pegang pada bahu anda♪
♪Tetapi saya akhirnya membuka
tingkap♪
♪Malah selamat tinggal itu tetap ada♪
♪Kekal tidak terucap, senyap♪
♪Pada akhirnya, kita tidak boleh berkawan♪
♪Anda pergi begitu sahaja♪
♪Separuh masa kedua cerita saya♪
Apa itu?
Encik Ye,
kami ada berita tentang anak awak.
Selepas beberapa pengesahan,
berita itu benar-benar boleh dipercayai.
Anda tidak akan pernah meneka siapa itu.
Ziming, awak telah bekerja keras.
Di sini, izinkan saya membuat roti bakar.
Encik Ye,
apa majlis makan malam ini?
Saya telah mahu mencari masa
untuk duduk dengan awak.
Qian telah bercakap dengan anda, bukan?
Jadi saya ingin mengambil peluang ini
untuk bertanya kepada anda secara langsung.
Adakah anda ingin
mengambil kedudukan dalam kumpulan?
Saya membuat diri saya sangat jelas kepada Encik Qian.
Saya mesti membayar balik
kebaikan keluarga Song.
Saya takut saya terpaksa
mengecewakan awak, Encik Ye.
Tidak sama sekali.
Bagi seorang lelaki muda,
anda mempunyai rasa kesetiaan yang begitu kuat.
Saya mengagumi itu.
By the way,
awak juga suka dengan Zhizhi, bukan?
Anda telah menyiasat saya?
Itu urusan peribadi saya.
Anda melampaui batas.
saya takut
Saya tidak dapat meneruskan hidangan ini.
Ziming.
saya tahu,
sebagai anak angkat keluarga Song,
anda mempunyai beberapa prasangka terhadap saya.
Saya sangat faham.
Tetapi
Saya masih perlu menunjukkan sesuatu kepada anda.
[Laporan Ujian Paterniti DNA]
[Mengenai Hubungan Paterniti
Antara Wei Ziming dan Ye Taiting]
[Kebarangkalian Paterniti: 99.99%]
[Hubungan Intim]
Masih lambat membaca?
Adakah anda berminat dengan buku ini?
Baru nak belajar.
Saya sedar saya tidak faham,
dan tidak tahu bagaimana untuk membina
apa-apa jenis hubungan intim.
Saya juga pernah membaca buku ini.
Apa yang anda fikirkan
selepas selesai?
Buku itu berkata
hanya dengan menyelesaikan masalah anda sendiri
bolehkah anda melakukan lebih baik
apabila hubungan baru
datang bersama.
Saya minta maaf, Zhizhi.
Ini kerana masalah peribadi saya sendiri
bahawa hubungan kita
dah jadi macam ni.
ini...
Apakah foto ini? Ini adalah...?
Ini saya...
kawan saya.
Saya akan kembalikan kepadanya pada hari lain.
Awak patut berehat.
Ji Baijian,
anda benar-benar masih menyimpan sesuatu
daripada saya.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪